2. IEEE 754 представяне на реални числа
**Задача:** Напишете програма, която приема реално число и показва неговото представяне по стандарта IEEE 754 (32-бита, единична точност).

**Подсказка:** Използвайте побитови операции, за да получите знака, експонентата и мантисата на числото.

**Пример:**
```
Въведете реално число: 3.14
Знак: 0
Експонента: 10000000
Мантиса: 10010001111010111000011

Обяснение:

Функцията printBinary: Тази функция принтира числото в двоичен формат (32 бита). Тя извършва побитово изместване и логическо И.
Функцията printIEEE754:
Първо, преобразуваме числото от тип float към uint32_t с std::memcpy, за да получим точно представяне на байтовото ниво.
Изчисляваме знака, експонентата и мантисата, като използваме побитови операции.
Мантисата е с 23 бита, но в IEEE 754 добавяме един изначален бит, затова я изместваме наляво с един.
Накрая, функциите печатат резултатите.
Функцията main: Приема вход от потребителя и извиква функцията за печатане на представянето по IEEE 754.
