Задача 3. Логически функции и изрази
**Задача:** Напишете програма, която симулира основни логически функции като AND, OR, XOR и NOT. Програмата трябва да приема две двоични числа (например 1011 и 1101) и да прилага тези логически операции върху тях.
**Пример:**
```
Въведете първото число: 1011
Въведете второто число: 1101
AND: 1001
OR: 1111
XOR: 0110
NOT на първото число: 0100

Обяснение:

Вход: Програмата приема две двоични числа като низове.
Преобразуване: Числата се преобразуват от двоичен низ в unsigned long с помощта на std::bitset.
Логически операции:
AND: &
OR: |
XOR: ^
NOT: ~, 
като се прилага маска 0xFFFFFFFF, за да се получат само първите 32 бита на резултата.
Изход: Резултатите от логическите операции се отпечатват в двоичен формат.
