ЗАДАЧА 3: Да се направи команден калкулатор Като аргументи от командния ред (Command line arguments) се прочита израз от вида:
 [реално число]  [операция] [реално число]
Поддържани операции: 
+  -> събиране,
-   -> изваждане,
х  -> умножение,
/   -> деление.
На стандартния изход да се изведе резултатът от извършената операция. Резултатът да се изведе закръглен до втория знак след десетичната (точка) запетая. В случай на невалиден израз да се изведе съобщение за грешка в стандартния изход за грешки.
Пример:
./calculator 10 + 5.2
Result = 15.20
